Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>* All this time, that's what's been holding me back.
zh_cn: <32>* 一直以来，这就是 阻止我前进的原因。
zh_tw: <32>* 一直以來，這就是 阻止我前進的原因。

source: <32>{#p/basic}* Asriel. * My brother.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Asriel。 * 我的兄弟。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Asriel。 * 我的兄弟。

source: <32>* You deserve to know the truth.
zh_cn: <32>* 你应该知道真相。
zh_tw: <32>* 你應該知道真相。

source: <25>{*}{#p/asriel1}{#f/25}* Huh? * But you already- {%}
zh_cn: <25>{*}{#p/asriel1}{#f/25}* 嗯？ * 但是你早就- {%}
zh_tw: <25>{*}{#p/asriel1}{#f/25}* 嗯？ * 但是你早就- {%}

source: <32>{#p/basic}* I forgive you, too.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我也原谅你。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我也原諒你。

source: <32>{#p/basic}* Shh...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嘘...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 噓...

source: <32>* It's alright.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没事了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒事了。

source: <32>* I've got you, okay?
zh_cn: <32>* 我懂你了，好吗？
zh_tw: <32>* 我懂你了，好嗎？

source: <25>{#p/asriel1}{#f/25}{#i/4}* I...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/25}{#i/4}* 我...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/25}{#i/4}* 我...

source: <32>{#p/basic}* I've got you, Asriel.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我懂你，Asriel。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我懂你，Asriel。

source: <32>{#p/basic}* ... I can feel it.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...我能感觉到。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...我能感覺到。

source: <32>* Even after a hundred years have passed...
zh_cn: <32>* 即使过去了一百年...
zh_tw: <32>* 即使過去了一百年...

source: <32>* He's still in there, isn't he?
zh_cn: <32>* 他还在这，对吧？
zh_tw: <32>* 他還在這，對吧？

source: <32>* Like a little angel...
zh_cn: <32>* 就像个小天使一样...
zh_tw: <32>* 就像個小天使一樣...

source: <32>* Watching over me, protecting me from my own bad choices...
zh_cn: <32>* 守护我，保护我 不受错误决定影响...
zh_tw: <32>* 守護我，保護我 不受錯誤決定影響...

source: <32>* ... all so I could one day return him the favor.
zh_cn: <32>* ...所有这些， 都是为了有一天我能报答他。
zh_tw: <32>* ...所有這些， 都是為了有一天我能報答他。

source: <32>{#p/basic}* It's all starting to make sense now.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这一切开始 变得有意义了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這一切開始 變得有意義了。

source: <32>* I know what I have to do.
zh_cn: <32>* 我知道我该怎么做。
zh_tw: <32>* 我知道我該怎麼做。

source: <25>{*}{#p/asriel1}{#f/25}* Huh? * What are you... {^60}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/asriel1}{#f/25}* 哈？ * 你要... {^60}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/asriel1}{#f/25}* 哈？ * 你要... {^60}{%}

source: <25>{*}{#f/25}* No...!{^60}{%}
zh_cn: <25>{*}{#f/25}* 不...！{^60}{%}
zh_tw: <25>{*}{#f/25}* 不...！{^60}{%}

source: <25>{*}{#f/26}* L... let me go!{^60}{%}
zh_cn: <25>{*}{#f/26}* 让... 让我走！{^60}{%}
zh_tw: <25>{*}{#f/26}* 讓... 讓我走！{^60}{%}

source: <32>{*}{#p/basic}* Heh...{^60}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 呵...{^60}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 呵...{^60}{%}

source: <32>{*}* ... take care of Mom and Dad for me, okay?{^60}{%}
zh_cn: <32>{*}* ...替我照顾好爸爸妈妈， 好吗？{^60}{%}
zh_tw: <32>{*}* ...替我照顧好爸爸媽媽， 好嗎？{^60}{%}

source: <25>{#p/asriel1}{#f/25}* Frisk, are you there?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/25}* Frisk，你在那里吗？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/25}* Frisk，你在那裡嗎？

source: <25>{#f/22}* Please... wake up...
zh_cn: <25>{#f/22}* 拜托了... 醒来吧...
zh_tw: <25>{#f/22}* 拜託了... 醒來吧...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* I... * I don't want to lose you too...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 我... * 我不想连你都失去...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 我... * 我不想連你都失去...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ... there you are.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ...你醒啦。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ...你醒啦。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* Ha... I thought I'd lost you for a minute there.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 哈... 我还以为 你也离我而去了呢。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 哈... 我還以為 你也離我而去了呢。

source: <25>{#f/22}* Don't scare me like that again, okay?
zh_cn: <25>{#f/22}* 别再吓我了，好吗？
zh_tw: <25>{#f/22}* 別再嚇我了，好嗎？

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Well... * I have my SOUL back inside of me now.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 那个... * 我的灵魂 现在回到我体内了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 那個... * 我的靈魂 現在回到我體內了。

source: <25>{#f/15}* My original one.
zh_cn: <25>{#f/15}* 就是我原本的那个灵魂。
zh_tw: <25>{#f/15}* 就是我原本的那個靈魂。

source: <26>{#f/16}* When $(name) and I died, they must've wrapped themselves around me...
zh_cn: <26>{#f/16}* 我和$(name)死后， 那家伙的灵魂肯定是 一直萦绕着我...
zh_tw: <26>{#f/16}* 我和$(name)死後， 那傢伙的靈魂肯定是 一直縈繞著我...

source: <25>{#f/13}* ... keeping me safe until I could be brought back here.
zh_cn: <25>{#f/13}* ...保护着我， 直到我能够回来。
zh_tw: <25>{#f/13}* ...保護著我， 直到我能夠回來。

source: <26>{#f/17}* They held on that whole time, just for a chance to see me, Frisk...
zh_cn: <26>{#f/17}* Frisk， 那家伙一直坚持着， 就只是为了能再见到我...
zh_tw: <26>{#f/17}* Frisk， 那傢伙一直堅持著， 就只是為了能再見到我...

source: <25>{#f/13}* ... so, the least I can do is honor it.
zh_cn: <25>{#f/13}* ...所以， 我至少要对得起那家伙。
zh_tw: <25>{#f/13}* ...所以， 我至少要對得起那傢伙。

source: <25>{#f/15}* Live the life they always wanted me to have.
zh_cn: <25>{#f/15}* 过上那家伙 希望我过的生活。
zh_tw: <25>{#f/15}* 過上那傢伙 希望我過的生活。

source: <25>{#f/23}* I'm going to stay with you from now on.
zh_cn: <25>{#f/23}* 从现在开始， 我会一直陪着你。
zh_tw: <25>{#f/23}* 從現在開始， 我會一直陪著你。

source: <25>{#f/17}* Wherever you go... I'll follow you.
zh_cn: <25>{#f/17}* 无论你去哪... 我都会跟着你。
zh_tw: <25>{#f/17}* 無論你去哪... 我都會跟著你。

source: <25>{#f/13}* I feel like... * I can trust you with that sort of thing.
zh_cn: <25>{#f/13}* 我感觉... * 我能把自己托付给你。
zh_tw: <25>{#f/13}* 我感覺... * 我能把自己託付給你。

source: <25>{#f/13}* Even if we don't know much about each other.
zh_cn: <25>{#f/13}* 即使我们对彼此 还不是很了解。
zh_tw: <25>{#f/13}* 即使我們對彼此 還不是很了解。

source: <25>{#f/15}* ... I don't know.
zh_cn: <25>{#f/15}* ...我也不知道为什么。
zh_tw: <25>{#f/15}* ...我也不知道為什麼。

source: <25>{#f/13}* Frisk... are you really sure about this?
zh_cn: <25>{#f/13}* Frisk... 你真的确定要这样吗？
zh_tw: <25>{#f/13}* Frisk... 你真的確定要這樣嗎？

source: <25>{#f/13}* All the times I've hurt you, hurt your friends...
zh_cn: <25>{#f/13}* 我伤害了你那么多次， 也伤害了你的朋友们...
zh_tw: <25>{#f/13}* 我傷害了你那麼多次， 也傷害了你的朋友們...

source: <25>{#f/22}* It's... all I can think about right now.
zh_cn: <25>{#f/22}* 我现在... 满脑子都是这些。
zh_tw: <25>{#f/22}* 我現在... 滿腦子都是這些。

source: <25>{#f/21}* Seeing them die like that in my mind, over and over...
zh_cn: <25>{#f/21}* 我一遍遍想起 大家死去的样子...
zh_tw: <25>{#f/21}* 我一遍遍想起 大家死去的樣子...

source: <25>{#f/22}* Knowing that I'm the one who did it.
zh_cn: <25>{#f/22}* 并知道这一切 都是我造成的。
zh_tw: <25>{#f/22}* 並知道這一切 都是我造成的。

source: <25>{#f/15}* Are you really sure you can be there for someone like that?
zh_cn: <25>{#f/15}* 你真的确定 你能接受这样的我吗？
zh_tw: <25>{#f/15}* 你真的確定 你能接受這樣的我嗎？

source: <25>{#f/17}* ... I guess I just don't understand you, Frisk.
zh_cn: <25>{#f/17}* ...我果然 还是不懂你啊， Frisk。
zh_tw: <25>{#f/17}* ...我果然 還是不懂你啊， Frisk。

source: <25>{#f/23}* No matter what I do to you... you just won't give in.
zh_cn: <25>{#f/23}* 不管我对你做什么... 你都不会放弃我。
zh_tw: <25>{#f/23}* 不管我對你做什麼... 你都不會放棄我。

source: <25>{#f/13}* Hey. * Maybe it won't be so bad.
zh_cn: <25>{#f/13}* 嘿。 * 也许情况没那么糟。
zh_tw: <25>{#f/13}* 嘿。 * 也許情況沒那麼糟。

source: <25>{#f/17}* Having you there with me definitely won't hurt matters.
zh_cn: <25>{#f/17}* 有你在我身边， 肯定对我有帮助的。
zh_tw: <25>{#f/17}* 有你在我身邊， 肯定對我有幫助的。

source: <25>{#f/13}* ... * The thing is... * If I stayed here now...
zh_cn: <25>{#f/13}* 不过... * 问题是... * 如果我现在还留在这儿...
zh_tw: <25>{#f/13}* 不過... * 問題是... * 如果我現在還留在這兒...

source: <25>{#f/15}* It wouldn't be right by $(name)... you know?
zh_cn: <25>{#f/15}* 对$(name)来说 就不公平了... 你明白我的意思吗？
zh_tw: <25>{#f/15}* 對$(name)來說 就不公平了... 你明白我的意思嗎？

source: <25>{#f/13}* And besides, with my SOUL back inside of me...
zh_cn: <25>{#f/13}* 而且，我的灵魂 已经回到我体内了...
zh_tw: <25>{#f/13}* 而且，我的靈魂 已經回到我體內了...

source: <25>{#f/13}* I won't turn back into a star.
zh_cn: <25>{#f/13}* 我不会再变回星星了。
zh_tw: <25>{#f/13}* 我不會再變回星星了。

source: <25>{#f/13}* So... there's no point in me staying here.
zh_cn: <25>{#f/13}* 所以... 我留在这里 也没有什么意义了。
zh_tw: <25>{#f/13}* 所以... 我留在這裡 也沒有什麼意義了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Well. * Better get going.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 好。 * 那我们走吧。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 好。 * 那我們走吧。

source: <25>{#f/20}* Your friends are probably worried sick about you by now.
zh_cn: <25>{#f/20}* 你的朋友们 现在肯定很担心你。
zh_tw: <25>{#f/20}* 你的朋友們 現在肯定很擔心你。

source: <25>{#f/16}* I don't know what's going to happen to $(name) after this.
zh_cn: <25>{#f/16}* 我不知道$(name) 之后会怎么样。
zh_tw: <25>{#f/16}* 我不知道$(name) 之後會怎麼樣。

source: <25>{#f/13}* They held on for a chance to see me, but that's...
zh_cn: <25>{#f/13}* 那家伙坚持了那么久， 就只是为了能再见到我。 但那已经...
zh_tw: <25>{#f/13}* 那傢伙堅持了那麼久， 就只是為了能再見到我。 但那已經...

source: <25>{#f/15}* ... in the past now.
zh_cn: <25>{#f/15}* ...是过去了。
zh_tw: <25>{#f/15}* ...是過去了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* I still can't believe they waited all that time just to see me...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我还是不敢相信 那家伙为了见我 等了那么久...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我還是不敢相信 那傢伙為了見我 等了那麼久...

source: <25>{#f/23}* Stubborn idiot.
zh_cn: <25>{#f/23}* 固执的蠢货。
zh_tw: <25>{#f/23}* 固執的蠢貨。

source: <25>{#f/17}* ... is what I would have said, if I was still a talking star.
zh_cn: <25>{#f/17}* ...如果我还是 那个会说话的星星， 我肯定会这么说。
zh_tw: <25>{#f/17}* ...如果我還是 那個會說話的星星， 我肯定會這麼說。

source: <25>{#f/13}* But... I don't really think they're an idiot.
zh_cn: <25>{#f/13}* 不过... 我并不真的觉得 那家伙是个蠢货。
zh_tw: <25>{#f/13}* 不過... 我並不真的覺得 那傢伙是個蠢貨。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* $(name)'s not stupid. * And I...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* $(name)并不蠢。 * 而且，我...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* $(name)並不蠢。 * 而且，我...

source: <25>{#f/13}* I agreed with a lot of what they said about themselves...
zh_cn: <25>{#f/13}* 我同意 那家伙对自己的评价...
zh_tw: <25>{#f/13}* 我同意 那傢伙對自己的評價...

source: <25>{#f/15}* About them not being the kind of friend I wish I had...
zh_cn: <25>{#f/15}* 那家伙说自己并不是 我理想中的那种朋友...
zh_tw: <25>{#f/15}* 那傢伙說自己並不是 我理想中的那種朋友...

source: <25>{#f/7}* ... but it doesn't mean I wanted them gone!
zh_cn: <25>{#f/7}* ...但这并不意味着 我希望那家伙消失！
zh_tw: <25>{#f/7}* ...但這並不意味著 我希望那傢伙消失！

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* It's not like $(name) has to go away...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* $(name)又不是 必须要离开...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* $(name)又不是 必須要離開...

source: <25>{#f/17}* If they wanted to, they could stay with us. * I'd like them to.
zh_cn: <25>{#f/17}* 如果那家伙愿意， 可以和我们在一起啊。 * 我会很高兴的。
zh_tw: <25>{#f/17}* 如果那傢伙願意， 可以和我們在一起啊。 * 我會很高興的。

source: <25>{#f/15}* But I'd understand if they wanted to go.
zh_cn: <25>{#f/15}* 但如果那家伙不想， 我也能理解。
zh_tw: <25>{#f/15}* 但如果那傢伙不想， 我也能理解。

source: <25>{#f/16}* They "won" their game. * They shouldn't want to "play" with me anymore.
zh_cn: <25>{#f/16}* 那家伙 已经“赢”了这把游戏。[ADD]<25>{#f/16}* 那家伙 应该不想再 和我“玩”了。
zh_tw: <25>{#f/16}* 那傢伙 已經「贏」了這把遊戲。[ADD]<25>{#f/16}* 那傢伙 應該不想再 和我「玩」了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* ... $(name)... * If you're still there, listening...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* ...$(name)... * 如果你还能听到的话...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* ...$(name)... * 如果你還能聽到的話...

source: <25>{#f/15}* I want you to know that I love you.
zh_cn: <25>{#f/15}* 我想让你知道， 我爱你。
zh_tw: <25>{#f/15}* 我想讓你知道， 我愛你。

source: <25>{#f/23}* You might not have been the greatest person...
zh_cn: <25>{#f/23}* 你可能不是个完美的人...
zh_tw: <25>{#f/23}* 你可能不是個完美的人...

source: <25>{#f/22}* But, deep down, you still cared about me.
zh_cn: <25>{#f/22}* 但在内心深处， 你还是很在乎我的。
zh_tw: <25>{#f/22}* 但在內心深處， 你還是很在乎我的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* Ha...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 哈...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 哈...

source: <25>{#f/22}* I probably seem like a crazy person right now.
zh_cn: <25>{#f/22}* 我现在可能 看起来像个疯子。
zh_tw: <25>{#f/22}* 我現在可能 看起來像個瘋子。

source: <25>{#f/15}* Obsessing over someone I should have moved on from already...
zh_cn: <25>{#f/15}* 对一个 我早就应该放下的人 念念不忘...
zh_tw: <25>{#f/15}* 對一個 我早就應該放下的人 念念不忘...

source: <26>{#f/17}* ... I guess $(name) and I really are just a pair of stubborn idiots.
zh_cn: <26>{#f/17}* ...看来我和$(name) 还真是一对固执的蠢货。
zh_tw: <26>{#f/17}* ...看來我和$(name) 還真是一對固執的蠢貨。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* One time, $(name) and I were fighting over a bed...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 有一次， 我和$(name) 为了争一张床打了起来...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 有一次， 我和$(name) 為了爭一張床打了起來...

source: <25>{#f/10}* 'Cause, both of us wanted the one with the nightstand next to it.
zh_cn: <25>{#f/10}* 因为我们俩都想要 床头柜旁边的那张。
zh_tw: <25>{#f/10}* 因為我們倆都想要 床頭櫃旁邊的那張。

source: <26>{#f/15}* We were both pushing each other off the side, trying to make room...
zh_cn: <26>{#f/15}* 我们互相推搡， 都想给自己腾出空间...
zh_tw: <26>{#f/15}* 我們互相推搡， 都想給自己騰出空間...

source: <25>{#f/4}* All that fighting got us so tired, that we fell asleep.
zh_cn: <25>{#f/4}* 结果打累了， 就都睡着了。
zh_tw: <25>{#f/4}* 結果打累了， 就都睡著了。

source: <25>{#f/13}* But when we woke up...
zh_cn: <25>{#f/13}* 等我们醒来的时候...
zh_tw: <25>{#f/13}* 等我們醒來的時候...

source: <25>{#f/17}* We were lying right next to each other.
zh_cn: <25>{#f/17}* 我们俩紧紧地挨在一起。
zh_tw: <25>{#f/17}* 我們倆緊緊地挨在一起。

source: <25>{#f/13}* I tried to get up, but... they didn't want to let go.
zh_cn: <25>{#f/13}* 我想起来，但是... $(name)不肯松手。
zh_tw: <25>{#f/13}* 我想起來，但是... $(name)不肯鬆手。

source: <26>{#f/15}* They just kept saying...
zh_cn: <26>{#f/15}* 那家伙只是一直说着...
zh_tw: <26>{#f/15}* 那傢伙只是一直說著...

source: <25>{#f/15}* "... warm..."
zh_cn: <25>{#f/15}* “...好暖...”
zh_tw: <25>{#f/15}* 「...好暖...」

source: <25>{#f/15}* "... fluffy..."
zh_cn: <25>{#f/15}* “...好软...”
zh_tw: <25>{#f/15}* 「...好軟...」

source: <25>{#f/20}* I would have complained about it, but...
zh_cn: <25>{#f/20}* 我本来想抱怨两句的， 但是...
zh_tw: <25>{#f/20}* 我本來想抱怨兩句的， 但是...

source: <25>{#f/17}* ... at that point, I was just happy we weren't fighting.
zh_cn: <25>{#f/17}* ...当时， 我只高兴 我们没有再吵架了。
zh_tw: <25>{#f/17}* ...當時， 我只高興 我們沒有再吵架了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* This other time, $(name) and I were making dinner for Mom and Dad.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 还有一次， 我和$(name) 在为爸爸妈妈做饭。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 還有一次， 我和$(name) 在為爸爸媽媽做飯。

source: <25>{#f/15}* They kept wanting to make it more spicy...
zh_cn: <25>{#f/15}* 那家伙一直 想加很多辣椒...
zh_tw: <25>{#f/15}* 那傢伙一直 想加很多辣椒...

source: <25>{#f/3}* To be honest, if they insisted on that now, I would not complain.
zh_cn: <25>{#f/3}* 说实话，如果那家伙 现在还坚持要加辣椒， 我肯定不会抱怨。
zh_tw: <25>{#f/3}* 說實話，如果那傢伙 現在還堅持要加辣椒， 我肯定不會抱怨。

source: <25>{#f/20}* I could go for something spicy right about now.
zh_cn: <25>{#f/20}* 我现在就想吃点辣的。
zh_tw: <25>{#f/20}* 我現在就想吃點辣的。

source: <25>{#f/13}* But, back then, I was more into sweets. * Most monsters are.
zh_cn: <25>{#f/13}* 不过那时候， 我更喜欢甜食。 * 大多数怪物都更喜欢。
zh_tw: <25>{#f/13}* 不過那時候， 我更喜歡甜食。 * 大多數怪物都更喜歡。

source: <25>{#f/15}* We ended up playing tug-of-war with the mixing bowl, and...
zh_cn: <25>{#f/15}* 结果我们开始抢搅拌碗， 搞得跟拔河一样，然后...
zh_tw: <25>{#f/15}* 結果我們開始搶攪拌碗， 搞得跟拔河一樣，然後...

source: <25>{#f/20}* You can imagine how that turned out.
zh_cn: <25>{#f/20}* 不难想到 最后变成了啥样。
zh_tw: <25>{#f/20}* 不難想到 最後變成了啥樣。

source: <25>{#f/17}* Mom made us clean up the mess, of course.
zh_cn: <25>{#f/17}* 当然啦， 妈妈让我们打扫了残局。
zh_tw: <25>{#f/17}* 當然啦， 媽媽讓我們打掃了殘局。

source: <25>{#f/13}* Then, Dad took us out to eat, and we both got what we wanted.
zh_cn: <25>{#f/13}* 然后爸爸带我们 出去吃了饭，我们都吃到了 自己想吃的东西。
zh_tw: <25>{#f/13}* 然後爸爸帶我們 出去吃了飯，我們都吃到了 自己想吃的東西。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* $(name) and I... * It's like we couldn't agree on anything...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 我和$(name)... * 我们俩好像什么事 都无法达成一致...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 我和$(name)... * 我們倆好像什麼事 都無法達成一致...

source: <25>{#f/20}* Besides spending time together, that is.
zh_cn: <25>{#f/20}* 除了“待在一起” 这件事。
zh_tw: <25>{#f/20}* 除了「待在一起」 這件事。

source: <26>{#f/17}* Despite our differences, $(name) and I really were inseparable.
zh_cn: <26>{#f/17}* 尽管我们有很多不同点， 但我和$(name) 真的是形影不离。
zh_tw: <26>{#f/17}* 儘管我們有很多不同點， 但我和$(name) 真的是形影不離。

source: <25>{#f/13}* Even death itself couldn't keep us apart forever.
zh_cn: <25>{#f/13}* 即使是死亡 也无法将我们永远分开。
zh_tw: <25>{#f/13}* 即使是死亡 也無法將我們永遠分開。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ... do you think they're still around, Frisk?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ...你觉得那家伙还在吗， Frisk？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* ...你覺得那傢伙還在嗎， Frisk？

source: <25>{#f/17}* For all you know, they could be watching us right now.
zh_cn: <25>{#f/17}* 说不定那家伙 现在正在看着我们呢。
zh_tw: <25>{#f/17}* 說不定那傢伙 現在正在看著我們呢。

source: <25>{#f/23}* Wouldn't that be something.
zh_cn: <25>{#f/23}* 那可真是神奇啊。
zh_tw: <25>{#f/23}* 那可真是神奇啊。

source: <25>{#f/22}* But it's impossible to know for sure.
zh_cn: <25>{#f/22}* 不过我们 永远也无法确定 这是不是真的。
zh_tw: <25>{#f/22}* 不過我們 永遠也無法確定 這是不是真的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Golly. * For someone who'll be staying with you...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 天呐。 * 我这个 说要一直陪着你的人...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 天吶。 * 我這個 說要一直陪著你的人...

source: <25>{#f/20}* I sure am making it sound like I'd rather be with $(name).
zh_cn: <25>{#f/20}* 听起来好像 更想和$(name) 待在一起似的。
zh_tw: <25>{#f/20}* 聽起來好像 更想和$(name) 待在一起似的。

source: <25>{#f/13}* But... it's not like that at all.
zh_cn: <25>{#f/13}* 不过... 我完全没有那个意思。
zh_tw: <25>{#f/13}* 不過... 我完全沒有那個意思。

source: <25>{#f/17}* I just can't help but reminisce about someone I used to know.
zh_cn: <25>{#f/17}* 只是忍不住想起了 我曾经认识的某个人。
zh_tw: <25>{#f/17}* 只是忍不住想起了 我曾經認識的某個人。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Frisk... * I want you to know.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Frisk... * 我想让你知道。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Frisk... * 我想讓你知道。

source: <25>{#f/13}* Thanks to you...
zh_cn: <25>{#f/13}* 多亏了你...
zh_tw: <25>{#f/13}* 多虧了你...

source: <25>{#f/23}* I feel like I have a future again.
zh_cn: <25>{#f/23}* 我感觉我又有未来了。
zh_tw: <25>{#f/23}* 我感覺我又有未來了。

source: <25>{#f/22}* Even though you couldn't forgive me for what I'd done...
zh_cn: <25>{#f/22}* 即使你无法原谅 我所做的一切...
zh_tw: <25>{#f/22}* 即使你無法原諒 我所做的一切...

source: <25>{#f/22}* Even though I wanted you to do all those terrible things...
zh_cn: <25>{#f/22}* 即使我怂恿你 做尽了坏事...
zh_tw: <25>{#f/22}* 即使我慫恿你 做盡了壞事...

source: <25>{#f/22}* Even though I tortured you, and threatened everyone you love...
zh_cn: <25>{#f/22}* 即使我折磨了你， 威胁了你所爱的大家...
zh_tw: <25>{#f/22}* 即使我折磨了你， 威脅了你所愛的大家...

source: <25>{#f/13}* You're still willing to help me move past it all.
zh_cn: <25>{#f/13}* 你仍然愿意 帮助我走出过去。
zh_tw: <25>{#f/13}* 你仍然願意 幫助我走出過去。

source: <25>{#f/23}* ... it means a lot.
zh_cn: <25>{#f/23}* 这对我来说... 意义重大。
zh_tw: <25>{#f/23}* 這對我來說... 意義重大。

source: <25>{#f/13}* Mom, Dad...
zh_cn: <25>{#f/13}* 爸爸，妈妈...
zh_tw: <25>{#f/13}* 爸爸，媽媽...

source: <25>{#f/15}* Everyone I've killed in past realities...
zh_cn: <25>{#f/15}* 我在过去杀死的所有人...
zh_tw: <25>{#f/15}* 我在過去殺死的所有人...

source: <25>{#f/16}* ... it's going to be difficult for me to face them.
zh_cn: <25>{#f/16}* ...要面对他们 对我来说会很难。
zh_tw: <25>{#f/16}* ...要面對他們 對我來說會很難。

source: <25>{#f/17}* But I'll try.
zh_cn: <25>{#f/17}* 但我还是会努力的。
zh_tw: <25>{#f/17}* 但我還是會努力的。

source: <25>{#f/23}* I'll try to be a better person.
zh_cn: <25>{#f/23}* 我会努力 成为一个更好的人。
zh_tw: <25>{#f/23}* 我會努力 成為一個更好的人。

source: <25>{#f/22}* And, If I ever screw up...
zh_cn: <25>{#f/22}* 如果我再犯错...
zh_tw: <25>{#f/22}* 如果我再犯錯...

source: <25>{#f/13}* ... I know you'll be there to help me pick up the pieces.
zh_cn: <25>{#f/13}* ...我知道你会 帮我收拾残局的。
zh_tw: <25>{#f/13}* ...我知道你會 幫我收拾殘局的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Ha... $(name).
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 哈... $(name)。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 哈... $(name)。

source: <25>{#f/23}* I won't let you down, okay?
zh_cn: <25>{#f/23}* 我不会让你失望的， 好吗？
zh_tw: <25>{#f/23}* 我不會讓你失望的， 好嗎？

source: <25>{#f/22}* I'll make the most out of this chance you've given me.
zh_cn: <25>{#f/22}* 我会好好珍惜 你给我的这次机会。
zh_tw: <25>{#f/22}* 我會好好珍惜 你給我的這次機會。

source: <25>{#f/17}* I'll make it count.
zh_cn: <25>{#f/17}* 我会让它变得 很有意义的。
zh_tw: <25>{#f/17}* 我會讓它變得 很有意義的。

source: <32>{#p/human}* (You feel the nearby monster presence dwindling.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你感觉周围的怪物越来越少了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你感覺周圍的怪物越來越少了。）

source: <32>{#p/human}* (You saw a piece of gum taped to the comic strip...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你发现漫画上 “附赠”了一块口香糖...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你發現漫畫上 「附贈」了一塊口香糖...）

source: * (Chew the gum?)
zh_cn: * （嚼它吗？）
zh_tw: * （嚼它嗎？）

source: <32>{#p/basic}* There was a piece of gum taped to the comic strip.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 漫画封面上附了一块口香糖。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 漫畫封面上附了一塊口香糖。

source: <32>{#p/human}* (You decide not to chew.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你觉得还是算了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你覺得還是算了。）

source: <32>{#p/human}* (You recovered $(x) HP.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你回复了$(x) HP。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你回復了$(x) HP。）

source: <32>{#p/human}* (HP fully restored.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （HP已回满。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （HP已回滿。）

source: <32>{#p/human}* (You feel the inviting warmth of the fireplace...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （壁炉的温暖让你无法抗拒...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （壁爐的溫暖讓你無法抗拒...）

source: * (Crawl inside?)
zh_cn: * （爬进去吗？）
zh_tw: * （爬進去嗎？）

source: <32>{#p/basic}* An ordinary fireplace.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个普通的壁炉。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個普通的壁爐。

source: <32>{#p/basic}* Toriel's fireplace. * It's not too hot, just pleasantly warm.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Toriel的壁炉。 * 里面并不烫，而是暖暖的， 很舒服。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Toriel的壁爐。 * 裡面並不燙，而是暖暖的， 很舒服。

source: <32>* You could probably crawl in.
zh_cn: <32>* 看样子，你可以爬进去。
zh_tw: <32>* 看樣子，你可以爬進去。

source: <32>{#p/human}* (You chose not to crawl in.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你不打算爬进去。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你不打算爬進去。）

source: <32>{#p/human}* (You crawl into the fireplace and let its warmth engulf you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你爬进壁炉， 它的温暖紧紧将你包围。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你爬進壁爐， 它的溫暖緊緊將你包圍。）

source: <32>{#p/human}* (You are very comfortable.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你感到十分舒适。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你感到十分舒適。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* I'll just, uh, wait for you to get out.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 呃，我会在这等你出来的。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 呃，我會在這等你出來的。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* I'll just, uh, wait for you to get out...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 呃，我就在这等你出来吧...
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 呃，我就在這等你出來吧...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}{#npc/a}* Don't stay in there for too long...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}{#npc/a}* 别在里面待太久了...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}{#npc/a}* 別在裡面待太久了...

source: <32>* This is fine.
zh_cn: <32>* 挺舒服的。
zh_tw: <32>* 挺舒服的。

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Something you missed back here?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 之前有什么东西 忘在这了吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 之前有什麼東西 忘在這了嗎？ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* Ah, the place where it all began.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 啊，这就是一切开始的地方。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* 啊，這就是一切開始的地方。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* We've certainly come along since then, haven't we, $(name)?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* $(name)，记得吗？ 从那以后，无论去哪里， 我们都是在一起的。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/4}* $(name)，記得嗎？ 從那以後，無論去哪裡， 我們都是在一起的。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/3}* ...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Wasn't there a dummy here before...?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 这里以前 应该有个人偶吧...？ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 這裡以前 應該有個人偶吧...？ゑ

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Just between you and me...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 偷偷告诉你一件事...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 偷偷告訴你一件事...

source: <32>* I saw that goat lady come through here just a little while ago.
zh_cn: <32>* 刚才我看到那位羊女士 从这经过。
zh_tw: <32>* 剛才我看到那位羊女士 從這經過。

source: <32>* She had groceries, so I asked her what they were for, and...
zh_cn: <32>* 她买了很多吃的，于是我问她 这些是用来干什么的。她说...
zh_tw: <32>* 她買了很多吃的，於是我問她 這些是用來幹什麼的。她說...

source: <32>* Well, you're in for a treat.
zh_cn: <32>* 嘿嘿，有惊喜等着你哦。
zh_tw: <32>* 嘿嘿，有驚喜等著你喔。

source: <32>* I saw that goat lady come through here earlier.
zh_cn: <32>* 之前我看到那位羊女士 从这经过。
zh_tw: <32>* 之前我看到那位羊女士 從這經過。

source: <32>* She said it was time to "confront her fears."
zh_cn: <32>* 她说是时候 “直面自己的恐惧”了。
zh_tw: <32>* 她說是時候 「直面自己的恐懼」了。

source: <32>* Well, whatever she did clearly led to something! * We're all free now!
zh_cn: <32>* 好吧，不管她做了什么， 但显然已经有了结果！ * 我们现在都自由啦！
zh_tw: <32>* 好吧，不管她做了什麼， 但顯然已經有了結果！ * 我們現在都自由啦！

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Did you see her? * She just came through here right now!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 你看到她了吗？ * 她刚才从这经过！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 你看到她了嗎？ * 她剛才從這經過！

source: <32>* I wonder what she could have meant...? * She seemed determined.
zh_cn: <32>* 不知道她说的是什么意思...？ * 但她看起来充满了决心。
zh_tw: <32>* 不知道她說的是什麼意思...？ * 但她看起來充滿了決心。
